В данном проекте(задании) реализованны принципы построения баз данных и создания моделей, а также создание приложения News_Portal(пока что только моделей). 
Таким образом получится базовый проект, в котором будут выполняться последующие задания.

В проекте были выполненны следующие пункты:
1. Модель Author 
Модель, содержащая объекты всех авторов. 
Имеет следующие поля:
- cвязь «один к одному» с встроенной моделью пользователей User;
- рейтинг пользователя. Ниже будет дано описание того, как этот рейтинг можно посчитать.

2. Модель Category 
Категории новостей/статей — темы, которые они отражают (спорт, политика, информационные технологии и т. д.). Имеет единственное поле: название категории. 
Поле должно быть уникальным (в определении поля необходимо написать параметр unique = True).

3. Модель Post 
Эта модель должна содержать в себе статьи и новости, которые создают пользователи. Каждый объект может иметь одну или несколько категорий. 
Соответственно, модель должна включать следующие поля:
- связь «один ко многим» с моделью Author;
- поле с выбором — «статья» или «новость»;
- автоматически добавляемая дата и время создания;
- связь «многие ко многим» с моделью Category (с дополнительной моделью PostCategory);
- заголовок статьи/новости;
- текст статьи/новости;
- рейтинг статьи/новости.

4. Модель PostCategory 
Промежуточная модель для связи «многие ко многим»:
- связь «один ко многим» с моделью Post;
- связь «один ко многим» с моделью Category.

5. Модель Comment 
Под каждой новостью/статьёй можно оставлять комментарии, поэтому необходимо организовать их способ хранения тоже. Модель будет иметь следующие поля:
- связь «один ко многим» с моделью Post;
- связь «один ко многим» со встроенной моделью User (комментарии может оставить любой пользователь, необязательно автор);
- текст комментария;
- дата и время создания комментария;
- рейтинг комментария.

Эти модели реализуют методы:
1. Методы like() и dislike() в моделях Comment и Post, которые увеличивают/уменьшают рейтинг на единицу.
2. Метод preview() модели Post, который возвращает начало статьи (предварительный просмотр) длиной 124 символа и добавляет многоточие в конце.
3. Метод update_rating() модели Author, который обновляет рейтинг пользователя, переданный в аргумент этого метода. Он состоит из следующего:
- суммарный рейтинг каждой статьи автора умножается на 3;
- суммарный рейтинг всех комментариев автора;
- суммарный рейтинг всех комментариев к статьям автора.

В качестве результата задания подготовлен файл, в котором прописан список всех команд, запускаемых в Django shell. 

В консоли Django выполнены следующие пункты:
Созданы двух пользователей (с помощью метода User.objects.create_user('username')).
Созданы два объекта модели Author, связанные с пользователями.
Добавлены 4 категории в модель Category.
Добавлены 2 статьи('AR') и 1 новость('NW').
Присвоены к ним категории (как минимум в одной статье/новости должно быть не меньше 2 категорий).
Созданы как минимум 4 комментария к разным объектам модели Post (в каждом объекте должен быть как минимум один комментарий).
Применены функции like() и dislike() к статьям/новостям и комментариям, скорректировать рейтинги этих объектов.
Обновлены рейтинги пользователей.
Выведены username и рейтинг лучшего пользователя (применяя сортировку и возвращая поля первого объекта).
Выведены дата добавления, username автора, рейтинг, заголовок и превью лучшей статьи, основываясь на лайках/дислайках к этой статье.
Выведены все комментарии (дата, пользователь, рейтинг, текст) к этой статье.
